Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Rio da Lua)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, os elementos são fictícios e não têm qualquer relação com a realidade.)
(As crianças e os animais também foram filmados seguindo as diretrizes de produção.)
Como poderia ficar zangado contigo?
És a única exceção a toda a minha raiva.
Eu pretendia contar-te depois que a minha vingança estivesse completa.
Mas está a ter pensamentos tão tolos,
Por isso, não tenho outra escolha a não ser dizer-te agora.
Que eu...
Estou profundamente...
apaixonado...
Contigo, Park Dal.
Eu também.
Espere. Encontraste o Jimjo na caverna do Monte Inwang?
Estava mesmo debaixo dos nossos narizes. Meu Deus.
Conte-me sobre isso.
Então, já que encontrou o habitat dele,
Isso significa que pode conseguir o cargo de Conselheiro de Esquerda do Estado?
A máscara Choraengi fez explodir uma bomba.
e eliminou todos os vestígios do Jimjo.
Não disse que a Chefe do Tribunal era quem estava a usar a máscara de Choraengi?
Descobriu-se que havia mais um.
O quê? Então por que é que não o apanhou?
Conhecia bem a disposição da gruta e conseguiu despistar 12 dos nossos homens.
Depois explodiu-se por dentro.
Então, o que fazemos agora?
A máscara de Choraengi está morta.
e a gruta desabou.
E por minha causa,
O Jimjo partiu para sempre.
Poxa.
Tens de me fazer parecer patético, não é?
Cada vez que te salvo,
Basta dizer que fui incrível ou que se apaixonou por mim.
Isso seria suficiente.
Não está errado, mas...
Simplesmente para por aí.
Por minha parte,
Serei grato por estar vivo, e ficaremos por aqui.
Ok?
— Como está a sua coluna? — Já está tudo muito melhor.
Ótimo. Isso é tudo o que importa.
Vamos dormir um pouco.
Caramba...
Está a tentar sufocar-me até à morte?
Porque é que me está a abraçar tão forte?
Não faz ideia...
Como têm sido as minhas noites solitárias.
Pode dizer o que quiser, eu não vou largar. Então abrace-me forte.
A concubina do príncipe herdeiro usou a cria para atrair a mãe dele.
E Sua Alteza Real matou o próprio Jimjo?
Por causa de uma mulher,
Cinco anos de trabalho árduo foram por água abaixo.
— Senhor? — Leve a carcaça.
e limpe bem a cena.
Sim, senhor.
O veneno de um Jimjo jovem é demasiado fraco para servir de prova.
Agora que o Jimjo e todos os vestígios dele desapareceram,
A verdade sobre o que aconteceu no Ano Gyesa...
permanecerá um segredo para sempre.
(Capítulo Nove: Curiosidade, Não Há Segredos)
Poxa.
Isso está a perturbar o sono de Dal.
Ei, seu punk!
— Vá buscar aquilo. — "Aquilo"?
Não...
Mãe Real! Porque é que está...
Mãe Real! O que está a acontecer?
Mãe Real
Mãe Real.
Agora estou de volta ao meu próprio corpo.
Então, porque continuo a sonhar com a princesa herdeira?
O quê?
Agora que o Jimjo morreu...
e a gruta do Monte Inwang encontra-se em ruínas,
O que planeia fazer?
O Jimjo será descartado como um presságio trágico.
A população está revoltada com esta ave monstruosa.
Depois deve realizar um ritual de exorcismo para os apaziguar.
Um rito de exorcismo?
Então o Jimjo é uma maldição enviada dos céus?
De outro modo,
Alguém ousou enviar um Jimjo ao palácio de Vossa Majestade.
Está a sugerir que isso é um ato de traição?
Então, quem quer que tenha enviado o Jimjo é um traidor?
É por aí.
O motivo pelo qual me fez lançar o Jimjo por conta própria.
O Livro dos Ritos é claro.
Segundo isso,
Um monarca em luto não deve regozijar-se.
E não se devem realizar celebrações durante um período de luto.
A observação do Conselheiro de Estado de Esquerda é válida.
Realizaremos um ritual de exorcismo.
E eu irei suspender o Casamento Real.
O quê? Do que é que está a falar? O casamento real é daqui a cinco dias.
Como pode suspender o casamento?
Tem razão, Alteza. Comparando o Jimjo...
Fazer uma oferenda a um monarca em luto não é apropriado.
Até os reis do passado adiavam as festas por causa do granizo, da seca ou das más colheitas.
Assim, realizar o casamento real...
Perante um presságio como este...
Seria totalmente absurdo, não seria?
Agora que impedi o casamento usando o presságio como desculpa,
O Conselheiro de Estado da Esquerda fará em breve uma queixa...
O Jimjo foi um desastre provocado pelo homem...
E tente encontrar alguém para assumir a culpa.
Sim, é provável que atribua a culpa à ex-chefe do tribunal, Jo.
A gruta de Jimjo no Monte Inwang...
está ligada à cervejaria de Jo.
Esta cervejaria já pertenceu ao Conselheiro de Esquerda do Estado.
Mas esta escritura indica outra pessoa como vendedora.
Então, devo encontrar essa pessoa?
Encontre provas de que o Conselheiro de Esquerda do Estado vendeu a cervejaria a este homem.
E depois de o encontrar, o que vem a seguir?
Depois disso,
seja feliz.
Assim que o Conselheiro de Estado de Esquerda for preso,
O casamento real será cancelado.
É neste momento que deves fugir com a Princesa Consorte.
- Gangue. - Viva bem, onde quer que vá.
Não sinta mais dor,
E não fique sozinho.
O que fará agora?
Caímos na armadilha do príncipe herdeiro.
O príncipe herdeiro e a sua concubina estão claramente apaixonados,
Todo o palácio pode saber.
E agora, com o casamento adiado, o que acontece se a concubina engravidar?
Não seria um desastre total?
O nosso príncipe herdeiro...
amadureceu bastante entretanto.
Este não é, definitivamente, o momento para ficar parado a admirá-lo!
No entanto,
uma árvore que cresce mais alta que o tecto...
precisa de ser derrubado.
Eu já devia ir.
Anda lá.
Gente, como podem ser tão descuidados com o meu presente de casamento?
- Presente de casamento? - Sim.
U Hui confia-me a sua vida.
Não posso organizar uma grande festa para ela, mas devíamos fazer uma cerimónia.
Uma cerimónia? É isso que realmente importa?
Andar.
Ao comprar uma casa, assina uma escritura ou não?
Ao comprar um terreno, regista a escritura ou não?
Estávamos a falar de casamentos. Porquê mencionar casas e terrenos agora?
É isso que um casamento representa.
É declararmo-nos marido e mulher...
perante todas as divindades dos céus e da terra.
Significa que ninguém nos pode separar. É como uma impressão digital num contrato.
- É disso que se trata? - Sim.
- Mesmo? - Sim.
Mesmo?
Está esperando há muito tempo?
Acabei de chegar.
O que é isso que tem aí?
Ah, o Gang deu-me a sua palavra.
Quando tudo isto terminar, iremos embora juntos.
Comprei isto para si.
Espero que goste.
Não gosta?
Se me preocupasse com riquezas e jóias, teria ficado onde estava.
Se eu só te quisesse pelo teu título, já teria ido embora há muito tempo.
Da próxima vez, em vez de um presente de casamento,
Traga-me a ruína do meu pai.
Eu também não posso sair imediatamente.
Porque quem mais deseja a queda do Conselheiro de Estado de Esquerda...
— Sou eu. — Tem um plano?
Procuro o homem que vendeu a cervejaria...
À antiga Chefe do Tribunal.
Não foi o meu pai que vendeu a cervejaria?
Antes de lho vender,
Vendeu-o a alguém chamado Yun Gye Sim.
Este nome soa-lhe familiar?
Não, não sei.
Entendi. Não esperava que fosse tão fácil.
De qualquer modo, provarei que o Conselheiro de Esquerda do Estado...
é o mestre do Jimjo.
Mas...
Tem a certeza de que tudo ficará bem com isso?
Afinal, ele ainda é o seu pai. Tem a certeza de que está bem?
Nunca me considerou sua filha, nem por um instante.
Portanto, para mim não é nada abandoná-lo como o meu pai.
É de partir o coração dizer isto.
Aguarde só mais um pouco. Virei buscá-lo(a) em breve.
Irmão, amigo, pai e marido...
Serei tudo isso por ti.
O quê? Cem pares de sapatos floridos?
Estes sapatos são para uma centopeia ou algo do género?
Do que é que estás a falar, seu miúdo?
Chega de comentários sarcásticos,
Traga-me papel e um pincel.
Tenho um pedido especial para si.
Pronto.
Dê uma vista de olhos.
- Espere, isto é... - Sim, como pode ver...
Não será este o número oito do Oeste?
Como saberia o senhor os números ocidentais, Alteza?
O quê? Um número?
Que mosca é esta no meio?
É uma flor.
Um espeto?
Ah, um casulo de bicho-da-seda!
Não um casulo de bicho-da-seda, uma flor!
Olha! Uma flor no meio. Estes dois anéis.
Um anel duplo com um desenho de uma flor, seu idiota.
- Não é? - Sim, é!
simplesmente não entendo...
Porque é que ele continua a desenhar essas coisas e a agir com tanto orgulho?
Talvez porque era extremamente mimado?
Este será um presente para a minha concubina real.
Por isso, diga ao melhor artesão para fazer o seu melhor trabalho.
Tão deslumbrante.
Está tão feliz assim?
Não.
É o guarda-chuva que é bonito.
O guarda-chuva é como uma flor.
Tenho a impressão de já ter visto esta flor algures.
Como era mesmo o nome?
Então, não deveríamos fazer algo para agradecer a Sua Alteza Real?
Agradecê-lo?
Ele é o príncipe herdeiro. De que poderia ele precisar?
Além disso, não é um príncipe herdeiro qualquer.
Tem até um closet próprio no Escritório Real de Vestuário.
Para alguém assim, o que importa é a intenção.
O pensamento?
— Sua Alteza. — Sua Alteza.
Concubina Real. O que a traz aqui, Alteza?
É exatamente isso...
Estou a tentar criar algo.
Sabe quais são os pratos favoritos de Sua Alteza Real?
Ei, espere um segundo.
O que aconteceu às suas mãos?
Não é nada. Só raspei um pouco.
Bondade!
- Está calor. - Disseste que foi só um arranhão.
Cinco dos seus dez dedos estão todos enfaixados?
Isto é inaceitável. Vou contactar o Médico Real.
- Está alguém aí? - Está tudo bem!
Não faça tanto alarido.
— Depressa, experimente! — Como assim, não é nada?
Pensar que se deu a tanto trabalho para o fazer...
— É de partir o coração. — Oh, qual é.
Mas já fez tanto por mim,
E já me salvou tantas vezes,
Então quis fazer algo por ti, e esforcei-me bastante.
Mas continua a repreender-me. Esquece.
— Não coma isso. — Não.
Era disso que se tratava?
E eu não fazia a mínima ideia.
Tudo bem.
Deixe-me provar o mingau de abóbora pelo qual sacrificou cinco dedos.
Como é? É bom?
Não tive oportunidade de provar enquanto estava a preparar.
É delicioso.
Mesmo?
Que alívio! É a primeira vez que o faço.
Aguarde um instante.
É uma pena ter de comer esta papa sozinha.
O que acha de partilhar um pouco com Shin Won e Se Dol?
Como se eu não fosse pensar nisso. Já dei uma taça a cada um deles.
Estava delicioso.
É tão delicioso que fico triste por estar na última dentada.
Gostaria que houvesse mais?
Ainda bem que guardei uma parte para mim.
Para mim, só de te ver aproveitar já me sinto realizado.
Mas o facto de o casamento ter sido cancelado não significa que tudo tenha acabado de vez.
O que acontece ao Grão-Príncipe Je Un e ao Príncipe Herdeiro Consorte?
Sua Alteza Real.
Vossa Alteza Real?
Sim?
Por que razão está a suar frio desse jeito?
Está muito calor aqui dentro.
Mas as suas mãos e os lóbulos das orelhas estão gelados.
Então é porque tenho frio.
Decida-se. Está com calor ou está com frio?
Bem, é...
Comeu duas taças daquela coisa nojenta?
Como conseguiu terminar isso?
Nem mesmo Mangdeok lhe tocaria.
Aquela "coisa vil" a que se refere...
É a papa de abóbora que te dei?
E pensar que me dei ao trabalho de preparar taças para os dois.
Em que estava a pensar?
Porque é que o Dal precisa de ser um bom cozinheiro além de tudo isto?
Não é como se ela tivesse entrado no palácio para ser a nossa cozinheira.
Estava uma delícia.
Então devia ter dito alguma coisa. Porquê engolir isso como um idiota?
E então se eu for um pouco idiota?
Desde que te fizesse feliz, era tudo o que importava.
Estava uma delícia.
Ainda não está totalmente recuperado, pois não?
— Siga-me. — O quê? Para onde me está a levar?
A meio do dia?
Não nos siga.
— Continue. — Está completamente bloqueado.
Não tinha que ficar doente por causa disso. Nossa.
Fazer coisas sem sentido é o que define o romance.
Romance? Poupe-me.
É meio-dia,
e um casal está sentado lado a lado numa sala privada.
Além disso, estão de mãos dadas e a acariciar os dedos.
É a isto que vocês chamam romance, não é?
Isto não se deve a nenhum motivo impuro.
É utilizado exclusivamente para fins terapêuticos.
Dizem que não ficará doente se o seu corpo permanecer quente.
Se sentir calor lhe faz tão bem,
Não devemos estar apenas de mãos dadas.
Talvez devêssemos tentar algo diferente.
Eu já estava a planear isso.
Feche os olhos. Pode se surpreender.
O quê? Tenho que fechar os olhos?
Ótimo. Faça o que quiser.
Tudo bem.
Confie no melhor curandeiro de Boryeong.
O quê?
Não, não faça isso.
Pronto.
— Está a ir muito bem. — Não!
Você chamou-me?
Eu não.
Mas, agora mesmo, ouvi o "Se Dol".
Não foi você que me ligou?
Eu disse que não. Agora vá buscar-me uma toalha molhada.
Porque é que sou sempre eu quem vê isto? É tão frustrante.
Sua Alteza Real. Ainda está a fazer beicinho?
Não estou a fazer beicinho.
Você certamente parece ser.
Eu disse que não.
Ok. Desculpe por o ter provocado.
Eu já pedi desculpa. Venha cá para que possamos limpar as suas mãos.
Ei, o que estás a fazer?
Porque está a mergulhar as mãos na água se elas estão machucadas?
Vai infectar. Uau!
Bondade.
Tenho-me alimentado bem e nos horários certos, por isso não posso estar a desmaiar tão cedo.
O quê?
— Oh, não. O que está a acontecer? — Calma.
- Mudámos de corpos outra vez? - O meu corpo... Porque é que ele está ali?
O que devemos fazer?
- Sua Alteza Real. - Sua Alteza Real.
— Com quem me pareces? — Diga-me quem vê agora.
Bem...
Sua Alteza e a Concubina Real...
Puxa! Então...
Então está a dizer que me vê como Dal, e vê-a como eu?
Que raio...
Ah, qual é. Nada daquela história do "eu sou tu, tu és eu".
Pronto, está a jogar os seus jogos de novo.
É a sua primeira vez a namorar ou algo do género?
Por que razão está a fazer tanto alarde?
Está a tentar zombar desse velho eunuco solitário?
Eunuco solitário? Que absurdo.
Bom, então, vamos deixar que se divirtam os dois.
Minha senhora, o Conselheiro de Estado da Esquerda veio buscá-la.
Conselheiro de Estado da Esquerda, o que o traz até aqui?
Ontem à noite, apanhou...
O pintainho Jimjo da prisão para atrair a sua mãe.
Recebemos este testemunho.
Terá que nos acompanhar para o interrogatório.
Se bem me lembro, a Concubina Real está sob...
a autoridade do Palácio do Príncipe Herdeiro.
Com que autoridade se atreve a levá-la?
O destino da nação está em jogo.
Por favor, conceda-nos a sua autorização, Sua Alteza Real.
Não tenho nada de que me envergonhar, por isso é claro que irei.
Vamos embora.
Voltarei em breve, por isso, por favor, não se preocupe.
Como é que soube da Prisão Secreta e da menina Jimjo?
A antiga Chefe do Tribunal tentou obrigar-me a tomar um medicamento para a infertilidade.
Ela raptou-me e levou-me para a Prisão Secreta.
Foi aí que descobri.
Sobre a Prisão Secreta e a rapariga Jimjo.
Se não acredita em mim, pergunte à própria Rainha Mãe.
Aliás, fico a pensar se a Rainha Viúva...
Ouviu os rumores que circulam sobre o Veneno de Jimjo.
Ela está a usar o apoio da Rainha Mãe...
Investigar a fundo o Incidente do Ano de Gyesa?
Depois,
Por que razão atraiu a mãe com os seus filhotes?
À medida que os rumores sobre o Jimjo causam inquietação entre a população,
Não seria sensato capturar a criatura e expor quem está por trás dela?
Não é por isso que me está a investigar agora?
Para encontrar o mestre do Jimjo...
que pode muito bem ser um traidor.
Agradeço a sua tolerância à minha falta de cortesia.
Graças a si,
Agora tenho uma nova pista: a antiga Chefe de Tribunal.
Vou iniciar agora a minha investigação.
Como pretende investigar alguém que já está morto?
Ela teve certamente um cúmplice.
O mentor por detrás de tudo isto,
que muito bem poderia ser um traidor.
Meu Deus!
Como foi? Está bem?
O conselheiro de esquerda do Estado está a fazer exatamente o que eu queria.
Disse que vai investigar a Juíza Chefe do Tribunal.
Devo ficar feliz por os nossos corpos terem trocado de lugar?
Satisfeito?
Como é que trocar de corpos poderia ser algo bom?
Porque tivemos que trocar de novo?
E estou presa a estas roupas desconfortáveis ​​outra vez.
— De que servem estas pernas...? — Rio.
Se nem sequer os consigo usar corretamente?
Chuva.
Uma bacia?
Os nossos corpos...
Estou de volta ao meu próprio corpo.
Acho que a água tem algo a ver com isso.
Porque trocamos de corpos novamente?
Está a fazer muito barulho, por favor, fale baixo. Estou a tentar pensar.
Dal. Se estivesse no meu lugar, conseguiria ficar em silêncio?
Beijámo-nos uma vez e trocamos de lugar. Dormimos abraçados durante uma noite.
E no dia seguinte, trocamos.
Eu sou um homem saudável, sabias?
O que é que havia de errado consigo?
Isso dói muito. Não estava nada bem.
Sangue?
O que está errado?
O que estás a fazer agora?
Espera.
Do.
Está tudo bem.
O quê? Eu voltei?
És tão adorável!
Viu? Era sangue e água.
Eu e você recebemos uma parte,
e é lavado com água.
Ta-da! É assim que trocamos de corpos.
Menina tola. Porquê bater palmas com a mão cortada?
Estou tão feliz! Finalmente sabemos como trocar de corpos.
Também não está feliz?
Olá.
A sua mão. Isso deve estar a doer.
Na verdade, não é nada.
Não é nada de mais.
Como é que isto não é um grande problema? Claro que é.
Pense nisso.
Se se magoar assim,
Vou passar o dia inteiro a preocupar-me com você.
E se eu estiver preocupado consigo,
Não poderei concentrar-me nos meus deveres reais.
E se isso acontecer, a nação entrará em ruína.
É isso que quer? Ver a nação ruir?
Quer reescrever a história ou algo do género?
Uau, que dedinhos lindos...
Ouvi dizer que eram vizinhos próximos do Parque Dal.
Vá ter com Hanyang e diga-lhe exatamente o que eu lhe disser.
Faça-o e nenhum mal lhe acontecerá.
EU...
Eu não sei mesmo de nada.
Juro.
Terá que saber.
Também,
Terá que fazer exatamente como eu disser.
Essa é a única forma de o Secretário-Chefe Real sobreviver.
Na noite passada, a sobrinha da ex-Chefe do Tribunal, Jo...
Confessou ter libertado o Jimjo.
Na gruta do Monte Inwang, que fica ao lado da cervejaria de Jo,
Supostamente, criaram o Jimjo.
Já inspecionou a caverna?
Foi explodido e está agora bloqueado.
mas descobrimos um túnel que sai da cervejaria...
até ao sopé do Monte Inwang.
Então está a dizer...
A Chefe do Tribunal era quem estava por trás do Jimjo?
Ao que tudo indica, sim.
Depois...
Vamos concluir o caso Jimjo...
E retome os preparativos para o Casamento Real, Vossa Alteza.
Ainda não.
Ela pode ter estado a tramar uma traição.
É necessária uma investigação minuciosa.
Então, por favor, conceda-me...
Só mais um bocadinho de tempo.
Conselheiro de Estado da esquerda.
Faça como achar melhor, Conselheiro de Esquerda do Estado.
O conselheiro de Estado de esquerda está a ganhar tempo.
Fico a pensar no que ele está a aprontar.
Encontrou o corpo do homem com a máscara de Choraengi?
Ainda não limparam a entrada da gruta.
Parece que vai demorar mais tempo.
Talvez seja melhor assim. De qualquer forma, precisamos de mais tempo.
Não se preocupe, Alteza Real. Exatamente como planeou,
Tudo está a correr conforme o planeado.
Certo. Estou a preocupar-me à toa.
Sua Alteza Real.
Sou eu, Cha Eun Woo.
Como o senhor ordenou, Alteza,
Encarreguei esta tarefa do melhor artesão de Joseon.
Tenho a certeza de que ficará satisfeito com o resultado.
Excelente.
Ficou exatamente igual ao desenho que fiz nesse dia. Certo?
Porquê, de repente, uma túnica branca tão simples?
Pelo mesmo motivo que está a usar uma blusa verde e uma saia vermelha.
Eu ia perguntar exatamente sobre isso.
Porquê esta roupa de repente? Será que é uma "análise de cores pessoal"?
— Não. — Então o quê?
Porque é que insistiu que eu usasse isso...?
E fazer tanto alarido por causa disso?
É um suborno.
Preciso...
Pedir a sua autorização para algo.
O que está a tentar dizer?
Um suborno, e agora precisa da minha autorização?
Meu senhor.
O quê?
O que é tudo isto?
Além de sapatos de palha, quero um par de sapatos floridos.
Mas uma vida onde uso sapatos floridos...
e caminhe a um ritmo tranquilo.
É esta a vida que eu quero.
Sapatos floridos? Compro-lhe mais de cem pares.
Vou comprar o suficiente para encher um quarto inteiro.
Porque é que este está sozinho no meio?
Dentro do seu sonho,
Eu coloquei o meu.
Isto também é um suborno?
Bem,
Isto não é um suborno.
É um presente de casamento.
Neste momento, estou...
Propondo-lhe casamento.
Não como príncipe herdeiro,
mas como homem,
Estou a perguntar à mulher que amo...
Para ser a minha única...
e apenas um parceiro.
Estou a pedir a sua mão em casamento.
Poderia...
Quer ser minha esposa?
Como Lee Gang e Park Dal desejam casar,
Declaramo-lo perante todas as divindades dos céus e da terra.
Por favor, zele por este precioso laço...
e ajude-nos a protegê-lo.
De facto. Se ela não se conseguir encontrar,
então tanto esta flor do destino como o fio vermelho do destino...
permanecerá para sempre incompleto.
Está tão feliz assim?
Uau, está acordado?
Contigo a tocar-me no rosto assim,
— Como poderia continuar a dormir? — É que...
Compreendo, no entanto.
Deve ser difícil de acreditar.
Que o Príncipe Herdeiro desta nação é completa e absolutamente seu.
O seu coração deve estar a transbordar de alegria.
Entendo.
Está tudo bem.
O que está errado?
Posso sair do palácio por um instante?
Para onde?
Então deixe-me ver se percebi bem.
Primeiro foi um eunuco, depois uma senhora da corte.
Primeiro o príncipe herdeiro, e agora é a sua concubina?
Já nem sei.
A cada piscar, algo muda.
A minha cabeça está prestes a explodir.
Sua Alteza.
De agora em diante, deve controlar as suas palavras e ações.
Mãe, porque é que está a falar tão formalmente de repente?
O que é? Já está a tentar bajulá-la?
Está a tentar conquistá-la sozinho agora que ela é uma concubina real?
Meu Deus.
Sua Alteza.
O sol está muito forte. Por favor, entre.
Pai! Você também não!
Tia, por favor, pode fazer alguma coisa em relação à mãe e ao pai?
Vamos entrar por agora.
Inacreditável.
Do.
Não.
Preciso de falar com a concubina real a sós.
— Está bem, minha senhora. — Está bem, minha senhora.
Fez algo errado? Porquê a cabeça baixa?
Porque não te ouvi,
Acabei aqui.
Se escolheu o caminho errado, pode sempre simplesmente sair dele.
Criarei uma oportunidade em breve. Vamos partir para Qing.
Sinto muito.
Noite passada,
Passei a minha noite de núpcias com Sua Alteza Real.
Agora, ficarei ao lado de Sua Alteza Real.
Ao lado do meu marido.
Quer dizer que formou um laço matrimonial com o Príncipe Herdeiro?
Sim.
Então,
Vocês deviam levar os meus pais e sair de Hanyang agora.
Pode estar em perigo se o Conselheiro de Estado da Esquerda o vir.
Foi isso que vos vim dizer hoje.
O quê?
Ser concubina do príncipe herdeiro é uma coisa boa, não é?
Porquê essa cara triste?
Ele tem razão.
Uma escrava que fugiu de Hanyang é agora uma concubina real.
O que poderia ser melhor do que isto?
Não precisamos mais de estar sempre fugindo.
Ui, finalmente consigo dormir bem à noite.
Do...
não deveria estar no palácio.
Então, o que é que isto quer dizer?
Com licença, só um instante.
Ei, para onde vais? Estamos no meio de uma conversa.
(Pavilhão Eunwol)
Pedi para conhecer o chefe dos eunucos há muito tempo.
Porque ainda não recebi uma resposta?
Chegou a enviar a mensagem?
Sim, fiz. Várias vezes.
Mas o que posso fazer se não houver resposta?
Por isso...
Eu disse-te para apenas me passares a mensagem.
Andar.
Yeon Wol.
Diga-lhe que Hong Nan do Pavilhão Eunwol...
Está em Hanyang com Gang Yeon Wol.
Transmita essa mensagem.
A gruta de Jimjo no Monte Inwang está ligada à cervejaria de Jo.
Encontre provas de que o Conselheiro de Esquerda do Estado vendeu a cervejaria a este homem.
Esta casa parece abandonada. Tem a certeza de que é este o local?
De acordo com esta escritura,
Quem vendeu a cervejaria à antiga Chefe da Corte viveu aqui.
O que é isto?
O que está a fazer numa casa abandonada?
Há quanto tempo esta casa está vazia?
Uns 5 ou 6 anos, acho eu?
Para onde foram?
Não faço ideia. Fugiram da cidade à noite.
Saiu da cidade à noite?
Claro. O Conselheiro de Estado da Esquerda não deixaria que uma pessoa tão importante se fosse embora assim tão facilmente.
Segue o relatório de autópsia solicitado no caso do assassinato do caçador de cobras.
Qual o objetivo de recolher mais provas sobre o veneno de Jimjo?
Não temos provas irrefutáveis.
Mas, entretanto, precisamos de fazer alguma coisa.
O que é?
A localização do ponto vermelho inchado em cada corpo...
O ponto Fengfu. O ponto do filtro.
O ponto Tiantu.
São todos pontos vitais.
Se forem pontos vermelhos,
Isso significa que foi realizada acupuntura?
Não pela Juíza-Chefe...
mas outra pessoa no palácio poderia tê-lo feito.
Alguém que saiba realizar acupuntura em pontos vitais.
Uma médica da família real.
Choraengi Mask, que detonou a bomba na gruta de Jimjo nesse dia,
pareciam conhecer bem aquela gruta.
Isto significa que não era a primeira nem a segunda vez que lá estavam.
Vamos. Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Nenhuma das nossas médicas da Família Real faleceu recentemente. Por que razão pergunta?
Alguma das médicas desapareceu subitamente?
Bem, um deles saiu por motivo de doença há uns dias, mas...
Sabes como é que o Jimjo apareceu no palácio há algum tempo?
Ela partiu no dia seguinte.
Já a viu pessoalmente?
Ela disse que era contagioso, por isso enviou outra pessoa em seu lugar.
Traga-me os discos dela.
Beba tudo.
— Tome, beba tudo. — Então, porque é que...
Estou muito curioso para saber quem é o dono daquela casa vazia?
Você vê,
Ela fugiu com o meu dinheiro.
Aquele patife desprezível.
Parece que o meu senhor desperdiçou dinheiro em bebidas.
Como espera capturar um escravo que está determinado a fugir?
Um escravo?
O quê? Emprestou-lhe o dinheiro sem sequer saber disso?
Se um escravo que reside fora da cidade pretende enganá-lo, não tem a mínima hipótese.
Simplesmente desista.
É um escravo que escapou ao próprio grande Conselheiro de Estado da Esquerda.
Como poderia ter esperança de os apanhar?
Espere, o Conselheiro de Esquerda do Estado?
O dono daquela casa vazia...
É um escravo residente externo da casa do Conselheiro de Estado da Esquerda?
Convoque imediatamente os guardas reais e envie uma mensagem a Je Un.
Precisamos de encontrar o corpo na gruta do Monte Inwang.
— Sim, Alteza. — Isso talvez não seja necessário.
Andar.
Ótimo. Eu ia chamar-te.
Identifiquei a máscara Choraengi.
Temos de encontrar o corpo na gruta.
Qual a identidade da Máscara Choraengi?
Mas não disse que era a Chefe do Tribunal?
Era uma médica da realeza chamada Kim Deok Chun.
Antes que o Conselheiro de Estado de Esquerda incrimine a sobrinha do Chefe do Tribunal,
Temos de encontrar o corpo dela.
Mas qual é a ligação dela com o Conselheiro de Esquerda do Estado?
Descobri que a mãe do médico...
era um escravo residente externo ao serviço do Conselheiro de Estado da Esquerda.
Será que o nome dela é Yun Gye Sim?
Como saberia disso?
Foi ela quem vendeu a cervejaria à antiga Chefe da Corte.
— Vamos. — Sim, Alteza.
Muito bem. Obrigado pelo seu trabalho árduo.
O corpo da Máscara Choraengi deve estar algures por aqui.
— Encontre o corpo. — Sim, Alteza.
São os vizinhos da concubina real de Boryeong.
Preparem as minhas vestes oficiais.
Preciso de ir ao palácio.
Parece que Sua Alteza Real já vem, há algum tempo,
consumido pela vingança.
Ele estava a investigar o Incidente do Ano de Gyesa.
Pretendo garantir que este termine com a Chefe do Tribunal,
mas graças a Sua Alteza Real ter levado o assunto avante,
Parece que vamos precisar de outra oferta.
Uma oferenda?
A concubina real...
A concubina real?
Muitas pessoas testemunharam-na a usar o filhote de Jimjo para atrair a mãe dele.
Como pôde tentar levar tudo...
do príncipe herdeiro?
Sua Majestade.
Não será um exagero dizer que a concubina real arquitetou o presságio?
Ela não teria qualquer motivo para fazer uma coisa dessas.
A concubina real não tem motivo,
Mas a princesa herdeira deposta certamente o faz.
Sabe como era a concubina real...
Conquistou o favor da Rainha Mãe?
Ouvi rumores de que se parece com a princesa herdeira deposta.
Mas quem acreditaria numa história destas?
Não se preocupe.
Paguei a testemunhas que afirmarão que ela é a princesa herdeira deposta.
Em que tem estado tão absorto nos seus pensamentos?
Yeon Sim.
Sobre a falecida Rainha. Mãe do Príncipe Herdeiro.
Ela morreu por ter bebido chá envenenado?
Sim.
Dizem que foi por isso que a princesa herdeira foi deposta.
Por envenenar a Rainha.
A princesa herdeira?
Mãe Real.
Quais foram as provas?
Disseram que encontraram veneno algures nos aposentos dela.
Era a gaveta dela? Ou a roupa de cama?
Um travesseiro?
Sim. É isso mesmo. Estava dentro da almofada dela.
Porquê perguntar se já sabe tudo?
— Tem razão. — Concubina Real,
Venha receber a Ordem Real!
Por que raio a está a levar ao Gabinete Real de Investigação?
Testemunhos afirmam que ela é a mentora do incidente de Jimjo.
— Isso é um completo disparate! — É uma Ordem Régia.
Deve vir conosco.
Sua Alteza.
Vá contar ao príncipe herdeiro.
Pressa.
Sua Alteza Real.
Então, encontrou alguma coisa?
Procuramos por todo o lado, mas não encontramos nenhum corpo.
Será que ela teria sido suficientemente rápida para escapar pela entrada?
A bomba explodiu enquanto ela ainda estava dentro da gruta.
Não importa a velocidade que atinjam, a distância máxima que percorreram foi de cerca de 3 metros.
E depois? Criaram-lhe asas? Ou desapareceu na terra?
Poxa.
Aproximadamente 3 metros?
Pronto! Apanhem-nos!
O que é?
Se ela não voasse para o céu nem desaparecesse na terra,
Ela deve ter escapado.
Deve haver uma passagem secreta.
Encontre essa passagem.
Minha senhora!
— Onde está agora Sua Alteza Real? — Também não sei.
Para que isso aconteça precisamente com a concubina real...
Eu sabia. A Máscara Choraengi está viva.
Escolher a que lugar pertencer é mais difícil do que imagina.
O príncipe herdeiro está à procura da sua mãe.
É apenas uma questão de tempo até descobrirem quem é.
Precisa de ir embora.
Não se preocupe com a sua mãe.
Parece que é a primeira vez que Vossa Majestade a vê.
Parece a princesa herdeira deposta.
Mas esta é a Concubina Real, Park Dal.
A sobrinha da antiga Chefe do Tribunal, Jo...
Foi identificado como o mentor do incidente de Jimjo.
— Vai confessar? — Majestade.
Como poderia eu ser o mentor do incidente de Jimjo?
Não tenho qualquer motivo para fazer tal coisa.
Ela disse que precisava de vingar o que aconteceu há cinco anos...
- e para libertar os pássaros Jimjo. - Que coisa!
Eu realmente não entendo porque é que me está a fazer isso.
Majestade, eu não estava no palácio há cinco anos.
Então, o que poderia eu estar a vingar?
Isto porque a concubina real...
é o alegadamente falecido...
Gangue da Princesa Herdeira.
Eu sou... Quem?
Explore cada centímetro deste lugar.
Sua Majestade.
Há outra testemunha.
Vocês os dois? Como vieram aqui parar?
Majestade, Park Dal não é sobrinha da esposa de Lord Hong.
Há cinco anos, no inverno,
Uma família de Hanyang chegou de repente.
Há cinco anos? Do que é que está a falar?
Por que razão também está a mentir?
Vivo em Boryeong desde os cinco anos!
Se quer saber sobre as mentiras, pergunte aos seus pais.
A sério, vou perder a cabeça.
Tem o mesmo rosto da princesa herdeira deposta.
No inverno em que a princesa herdeira deposta desapareceu...
Foi quando ela apareceu de repente em Boryeong.
Acredita mesmo que isso seja uma coincidência?
Sua Majestade.
Por favor, apresente o seu veredicto.
Se a Concubina Real for o Gangue da Princesa Herdeira Deposto,
Assim, é uma traidora que fugiu, desafiando uma Ordem Real.
A punição adequada é a decapitação.
Prossiga com o interrogatório.
- Sim, Vossa Majestade. - Sim, Vossa Majestade.
Então, onde estamos? Parece ser algum tipo de casa.
Se eu provar que o habitat do Jimjo está ligado ao Conselheiro de Esquerda do Estado,
Será condenado por traição.
- Pessoal, este lugar é... - Sim.
Sim. Finalmente encontrámos.
Sua Majestade.
Os seus pés são lisos, sem um único calo.
Estes não são os pés de alguém que já caminhou por trilhos de montanha.
Havia outra máscara Choraengi.
Devia conhecer a planta da gruta do Monte Inwang...
Porque conseguiu escapar a uma dúzia de homens e fez-se explodir lá dentro.
Não só não estava a usar uma máscara Choraengi,
mas ela nunca esteve sequer na gruta do Monte Inwang.
Solta-me.
Solte!
Ei, tu aí.
Estou a perguntar o que tem contra mim para me tratar desta forma.
Está a acusar-me de lhe dar ordens...?
Criar pássaros Jimjo na gruta junto à ferraria...
Na aldeia aos pés do Monte Bukak?
Sim.
Disseste-me explicitamente para criar os pássaros Jimjo...
na gruta junto da ferraria...
na aldeia, no sopé do Monte Bukak.
Disseste claramente...
Estava na gruta ao lado da ferraria...
na aldeia, no sopé do Monte Bukak.
Foi isso que disse?
Acho que ouvi dizer que era uma gruta perto da cervejaria, por baixo do Monte Inwang.
— Foi isso que eu também ouvi. — A sério?
Todo o mundo viu isso? Esta mulher está a mentir.
A história sobre a criação de aves Jimjo é uma completa mentira.
Então, como pode acreditar nela? Estou errado?
É tarde demais. Vamos parar por hoje.
O interrogatório será retomado ao amanhecer.
- Sim, Vossa Majestade! - Sim, Vossa Majestade!
Sua Alteza Real, o Príncipe Herdeiro, chegou!
Sua Majestade.
Se está aqui em busca da concubina real, a sua visita foi em vão.
O interrogatório terminou por hoje.
Não estou aqui por ela. Estou aqui pelo Conselheiro de Esquerda do Estado.
O que está...
O conselheiro estadual de esquerda Kim Han Chul está por trás do incidente de Jimjo.
Tem provas?
Encontrei uma passagem secreta que liga...
A gruta do Monte Inwang...
para a casa do Conselheiro de Estado da Esquerda.
Bem, pois.
Estão tão chocados como eu? Porque estou completamente chocado.
Veja bem, eu simplesmente...
seguiu um túnel que partia da gruta de Jimjo,
E não é que isso levou à nomeação do Conselheiro de Esquerda do Estado?
Bondade.
O que está a olhar?
Ei, seu miúdo! Baixe os olhos!
Parece não entender o que está a acontecer.
O seu mestre já não é o Conselheiro de Estado da Esquerda.
Ele é agora um traidor.
E eu devia arrancar-lhe os olhos.
— Príncipe Lee Un, onde estás? — É melhor que esteja...
Você conseguiu.
Claro que sim.
Eu sou simplesmente muito bom nisso.
A concubina do príncipe herdeiro.
Não.
Mate a princesa herdeira.
(Rio da Lua)
No dia em que o seu pai for preso,
Leve pouca bagagem e encontre-me na estufa.
Vamos fugir juntos.
Por que razão continuo a ter este sonho? Que memória é esta?
Que giro.
Vou expor os crimes do Conselheiro de Estado de Esquerda um a um.
Prendam a família da concubina do príncipe herdeiro.
Atacar a família deles é um golpe baixo, não é?
(Rio da Lua)